Bazı şeyler aniden olur.
Ailen aniden vefat eder.
Kardeşlerin aniden
seni paramparça eder.
Bir kamyon aniden üzerinden geçer.
Aniden başka bir dünyada yeniden doğarsın.
Baban aniden sana saldırır ve seni
genç bir soylu kızı eğitmeye gönderir,
ya da aniden başka bir kıtaya ışınlanırsın.
Bazen de insanlar aniden ölür.
Hey!
Rudeus!
Acele et!
Tamam, tamam.
Aynen öyle! Ve sonra--
Bak! Kızıl ejderhalar!
En azından birini avlamak isterdim!
"Mushoku Tensei: Jobless Reincarnation"
Eris.
Teşekkürler.
Al, Ruijerd.
Teşekkür ederim.
Eris.
Ne?
Bundan sonra,
kendine bir savaşçı diyebilirsin.
Yani...?
Büyüdün.
A-Ama seni hala yenemedim!
Önemli değil. Zaten tam teşekküllü
bir savaşçının gücüne sahipsin.
Tebrikler, Eris.
R-Rudeus.
Belki de rüya görüyorum.
Bir çimdik atsana!
Yaparsam bana yumruk atar mısın?
Atmam!
Orayı çimdikleme ya!
Özür dilerim.
Yine de rüya görmüyorsun. Rüya olsaydı
bu kadar acı hissetmezdim.
Anladım. Ben bir savaşçıyım.
Ama kendini beğenme.
Artık seni bir çocuk olarak
görmeyeceğim demek bu.
Anladın mı?
Evet!
Hey!
Şuna bak!
Bu dolambaçlı yolu unutup
dağların üzerinden gidelim!
O ejderhalarla dövüşmek için sabırsızlanıyorum!
Mantıklı ol.
Onları alt edebilirsin, değil mi Rudeus?!
Sanmıyorum.
Kızıl ejderhaların inanılmaz güçlü
olduğunu duydum,
ayrıca sürüler halinde yaşadıklarını da.
Değil mi, Ruijerd?
Evet.
Gerçekten mi?
Yedi Büyük Güç'ün en zayıfları bile
muhtemelen geri dönmek zorunda kalırdı.
Bekle, Kutsal Kılıç Yolu'ndaki
o stelada isimleri yazılı olanlar mı?
Yani, kızıl ejderhalarla savaşmak
onlar kadar güçlü biri için bile kolay değil mi?
Birini öldürebilirler,
ama Yedi Büyük Güç'ün güçlüleri
ancak bir sürüyle savaşabilir.
Vay. Gerçekten mi?
Doğru hatırlıyorsam, şu an birinci sırada
Teknik Tanrı var,
ikinci sırada da Ejderha Tanrı.
Dışarıda gerçekten güçlü insanlar var.
Size ne oldu böyle?
Rudeus, kıpırdama.
Sen de, Eris.
Şu Ruijerd Superdia mı?
Ve sen de Eris Boreas Greyrat olmalısın.
Ve... seni tanımıyorum.
Kimsiniz?! Adımı nasıl biliyorsunuz?!
Benimkini de nasıl biliyorsun?!
Burada size rastlayacağımı beklemiyordum,
ama önemli değil.
Öyle mi?
Artık yapabileceğim bir şey yok.
Affedersiniz.
Lütfen bekleyin!
Kimsiniz?
Ah, merhaba. Benim adım Rudeus Greyrat.
Greyrat'lardan biri mi?
Evet, öyle.
Şey, başlangıç olarak,
bana adınızı söyler misiniz?
Orsted.
Affedersiniz, ama
onları tanıyor musunuz?
Hayır. Henüz tanışmadım.
"Henüz"? Ne demek istiyorsunuz?
Bunu bilmenize gerek yok.
Bu arada, Greyrat'ların
hangi kolundansınız?
Kimin oğlusunuz?
Paul Greyrat'ın.
Paul'un bir oğlu olmamalı;
sadece iki kızı var.
Ne kadar kaba.
Paul'un bir oğlu var ve
o oğlu babasına çekmiş.
Ama Paul'un iki kızı olduğunu
nasıl biliyor?
Yaklaşmayın!
Görüyorum ki gözlerime bakıyorsun.
Keşke durabilsem;
gözlerindeki ifade korkunç.
Neyse.
Peki, ne istiyorsunuz?
Ah, şey...
Mana felaketi hakkında
bir şeyler biliyor musunuz diye düşündüm.
Bilmiyorum.
Anlıyorum. Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
"İnsan Tanrı" kelimesi
size bir şey ifade ediyor mu?
Evet! Rüyalarımda görünüyor ve--
Demek öyle.
Rudeus!
Sen İnsan Tanrı'nın bir elçisisin.
Kaç, Rudeus!
Epey gelişmişsin.
Her zaman potansiyelin olduğunu düşünmüştüm,
ama henüz tam olgunlaşmamışsın.
Ölmeden önce,
İnsan Tanrı'ya bir mesaj ilet.
"Ejderha Tanrı Orsted seni öldürecek."
Büyük koruma...
senin üzerinde olsun...
Cesur ateşin sıcaklığını çağırıyorum...
Ateş Topu!
Büyüsüz büyü yapma?
Bu gücü sana İnsan Tanrı mı verdi?
Bu kadar yeter.
Büyüyü Boz.
Kurnaz birisin.
Açıl, Ön Ejder Kapısı.
Ne inanılmaz bir mana miktarı.
Laplace ile eşit seviyede olabilir.
Neden büyüsüz büyüyle
ciğerlerini iyileştirmiyorsun?
Fark etmez. Öl.
Rudeus.
Rudeus!
--Vay canına. Bu iyi görünmüyor.
--Rudeus!
--Ölmek istemiyorum.
--Eris'le verdiğim sözü henüz tutamadım.
--Rudeus! Rudeus!
--Sadece iki yıl daha.
En azından iki yıl daha bekle.
--Rudeus! Rudeus!
--O zaman pişmanlık duymadan ölebilirim.
Sorun değil. Bunu yapabilirim.
Manamı yavaşça toplayacağım.
Henüz ölemem.
Yavaş ve istikrarlı. Her şey yoluna girecek.
Gidiyoruz, Nanahoshi.
P-Pekala.
Ruijerd! Ghislaine!
Büyükbaba! Baba! Anne!
Herhangi biri!
Birisi, yardım edin! Kim olduğu fark etmez!
Rudeus ölecek!
Eris...
Hayır!
--Üzgünüm.
--Birisi, Rudeus'u kurtarsın!
--Dinle, Orsted.
Aklıma takılan bir şey var.
--Ölmek... istemiyorum.
--Dinle, Orsted.
Aklıma takılan bir şey var.
Belki de...
Merhaba!
Şey, biliyorsun...
Bu üzücü oldu.
Evet. Gerçekten öyle.
Bugün farklı görünüyorsun.
İyi misin? Kendini iyi hissetmiyor musun?
Gördüğün gibi, göğsümde kocaman bir delik var.
Hey, bir şey sorabilir miyim?
Ne?
Neden o Orsted adamı adını duyar duymaz
bana saldırdı?
O kötü Ejderha Tanrı, ben de iyiyim,
bu yüzden bana düşman.
"İyi," ha?
Eh, bir sürü düşmanın olduğuna bahse girerim.
Ama bu durumda,
onunla karşılaşacağımı
bana söyleyemez miydin?
Üzgünüm. Ejderha Tanrı ile ilgili
hiçbir şey göremiyorum artık.
Ne şimdiki ne de geleceği.
Bu yüzden onunla karşılaşacağınızı
bilmiyordum.
Gerçekten mi? Neden?
Çünkü onun üzerindeki lanet böyle işliyor.
Bir lanet mi? Lanetler de mi gerçek?
Evet. "Lanetli Çocuklar" denilen
tuhaf tipler var.
Orsted de onlardan biri.
Üstelik üç tane daha laneti var.
Hmm.
Ruijerd ve Eris'in ondan ne kadar
korktuğunu gördün, değil mi?
Bu da onun lanetlerinden biri.
Bu dünyadaki her canlı tarafından
nefret edilir veya korkulur.
Herkes ondan nefret mi ediyor?
Bu kulağa...
Berbat geliyor.
Bekle. Ben ondan nefret etmedim
ya da korkmadım.
Belki de başka bir dünyadan
geldiğin içindir.
Lanet başka dünyalardan gelenleri
etkilemiyor mu?
Ruijerd'le tanıştığında da
aynı değil miydi?
Ah, evet.
Ha?
Bir dakika.
Ruijerd de bir Lanetli Çocuk mu?
Hayır, o mızrakların laneti.
Laplace, korku lanetini mızraklara aktardı
ve Superd ırkına iletti.
Onun bir laneti mi vardı? Ve bunu aktardı mı?
Ne demek istiyorsun?
Bunu başından beri mi biliyordun?
Ruijerd'e yardım etmemi, hiçbir işe yaramayacağını
bilerek mi söyledin?!
Ah, yanlış anlama.
Superd'lerin üzerindeki lanet
neredeyse bitmek üzere.
Ruijerd'in kendisinde hala biraz var,
ama saçını kazıdığından beri
hızla azalıyor.
Neden?
Çünkü Laplace'ın da yeşil saçları vardı.
Hmm.
Lanetler böyle mi işliyor?
Pek anlamadım.
Neyse,
onun laneti seninle tanıştığı için
azalıyor.
Ona karşı derinleşmiş önyargı
henüz bitmedi,
ama yeterince çalışırsa
bunun üstesinden gelebilir.
Yani boşuna değil miydi?
Çok şükür.
Yine de, Ruijerd'in bu kadar kolay
halledileceğini hiç düşünmezdim.
Ruijerd o adamla baş edemez.
Eh, o Yedi Büyük Güç'ten biri.
Nasıl yenebilirdik ki?
Yenemezdiniz.
Orsted, lanetleri onu engellemesine rağmen
en güçlü olan.
Öyle mi?
Ama Ejderha Tanrı'nın ikinci sırada olduğunu
sanıyordum? Peki birinci kim?
Teknik Tanrı birinci, ama gerçekten
dövüşseler Orsted kazanırdı.
Tam gücü tüm bu dünyayı
yok etmeye yeter.
Tabii ki, lanetleri bunu
kullanmasını engelliyor.
Biliyor musun,
onu göremiyorken bu adam hakkında
çok şey biliyorsun.
Ah, şey...
Neyse. Neyi sakladığın umurumda değil.
Ruijerd'i seviyorsun,
ve senin sayende Lilia ve Aisha'yı
kurtarabildim.
Bunların yanında birkaç yalan nedir ki?
Zaten seni bir daha görmeyeceğim.
Görmeyecek misin?
Hayır, görmeyeceğim.
Yani, öldüm değil mi?
Oh, demek her şeyden vazgeçmenin
sebebi bu.
İlk karşılaşmamızın tam tersi.
O zaman, ne olduğunu anlamadan
öldüğümü sanmıştım.
Bu sefer, şey, hayat işte.
Sadece şanssızdım.
Aslında, ikinci bir hayatım olduğu için
kendimi şanslı saymalıyım.
Yine de tamamlanmamış işlerim olsa da.
Evet.
Sanırım öyle.
Oh, görünüşe göre vedalaşma zamanı.
Böyle bir zamanda nasıl
öteki dünyaya geçeceğimi merak ediyorum.
Öyle mi?
Öyleyse, sana güzel bir haberim var.
Ha?
Ölmedin.
Ne?
R-Rudeus?
Rudeus!
İyi misin?
Nasıl hayattayım?
Şey, o kadın bir şey söyledi,
ve o adam, Orsted,
bir iyileştirme büyüsü yaptı.
Hangi kadın?
Ona Nanahoshi diyordu.
Nanahoshi?
O maskeli kadın mı?
Az önce öldürdüğü birini
neden iyileştirsin ki?
Merak etme. Sadece bayıltıldığını söylediler.
Anladım.
Oldukça neşeli görünüyorsun, Rudeus.
Eh, her türlü şeyden fazlasıyla
dolu olduğumu hissediyorum.
O zaman sana bir yumruk atsam sorun olmaz?
Hiç sorun değil.
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Özür dilemelisin, aptal.
Mutluyum.
Çok...
...mutluyum.
"21. Bölüm:"
"Dönüm Noktası 2"
"Sonraki Bölüm:"
"Rüyalar ve Gerçekler"